21/5/1942:El escuadron 731 japones deriva parte de sus activos a la creacion de supersoldados usando a civiles chinos.
2/5/1942:Cientificos alemanes se unen al escuadron 731 en manchuria para colaborar con las investigaciones de supersoldados.
12/11/1942:Gracias a la colaboracion alemana se consigue alterar el genoma humano para crear a supersoldados.
13/11/1942:Dado a que esta manipulacion genetica altera la aperencia fisica del sujeto, los alemanes empiezan a usar sujeto no Arios, estos quedan bautizados como Übermenschen.
*El cuerpo del supersoldado puede variar dependiendo de donde va ser empleado, como rasgos base son que miden en promedio 2 metros y tienen mas masa muscular.
 Desde aqui su cuerpo puede variar, vision agudizada, mas dientes, dos pares mas de brazos, mejor sensibilidad acustica e incluso capacidad de respiracion acuatica. 
15/11/1942:Las japoneses tambien empiezan su produccion de supersoldados, ellos los bautizan como "Taiyō no musuko".
