15/6/1944:El gobierno Estadounidense abandonan el proyecto Manhattan tras el fin de la guerra y la llegada de nuevos seres inteligentes.
25/7/1944:Se produce el primer nacimiento entre un humano y un Xenopien. El hijo solo conserva los rasgos de su padre Xenopien.
8/6/1949:En secreto se modifica la carta de Naciones Unidas, en ella los Xenopiens quedan relegados a ciudadanos de segunda.
La poblacion Xenopien asciende a 6 millones a finales de 1949
2/8/1953:La investigacion del genoma Xenopien revela que sus genes son dominantes respecto a los genes humanos. Por eso las parejas interespecie simpre daran a luz hijos Xenopiens.
11/2/1954:Debido a la exlusion de Naciones Unidas, los ciudadanos Xenopiens empiezan a desear la creacion de un gobierno que agrupe a su especie.
25/6/1959:Se forma la coalicion de de gobiernos Xenopiens (CGB, o XCG en ingles), o tambien conocida como la Coalicion.
5/6/1960:Empieza la guerra fria entre los gobiernos humanos y los gobiernos Xenopiens 
