14/9/2035:Por sus grandes conocimentos, estratagias y disciplia, Arthur es ascendido a General. 
22/2/2036:Arthur es enviado a una base secreta de Naciones Unidas en el mar antartico.
10/12/2039:La Coalicion gana la batalla de Whasington, la ciudad es arrasada.
15/12/2039:Se funda la faccion supremacista Xenopien, conocidos simplemente como Supremacistas. 
16/12/2039:La Coalicion inicia procesos de colonizacion por el territorio conquistado, el que ven que no es apto para ellos queda como territorio de nadie.
29/12/2039:Arthur esta encargado de la supervision de las instalaciones de kerguelen, a la vez que presiona a los cientificos e ingenieros 
a empezar la terraformacion de la isla.
15/1/2040:Se empieza a construir el bunker de Kerguelen aprovechando el terreno montañoso.
26/2/2041:El gobierno se Naciones Unidas se traslada a Kerguelen, siendo esta ya apta para la poblacion civil humana.
