10/6/2042:Arthur es enviado a comandar la evacuacion de efectivos civiles y militares de sudafrica, el y 10 hombres consiguen defender la colina 3124, esto 
permitio a el comando evacuar incluso mas personal de lo previsto.
15/8/2042:Arthur es herido de gravedad, aun asi consigue huir de los soldados de la Coalicion hasta la extraccion de sudafrica.
15/8/2042:UN-Africa abandona Africa, en dirrecion a Kerguelen.
          Kerguelen se convierte en el ultimo bastion de Naciones Unidas
19/8/2042:Arthur es ingresado en un hospital en Kerguelen hasta que se recupere, aun con su estado, empieza a asesorar al personal militar sobre estratagias para mas evacuaciones.
2/12/2043:La Coalicion a pesar del desgaste de sus ejercitos consigue los principales objetivos de la guerra y se detiene en todos los frentes.
6/12/2043:El comanando de UNAF* pierde el contacto con los ejercitos repartidos por el mundo. Estos siendo europa,america,asia,oceania,africa.
	  *United Nations Armed Forces
9/12/2043:Se convoca una reunion de emergencia en la asamblea general de Naciones Unidas, se designa a una junta de emergencia como gobernante de la region de kerguelen.