31/12/2043:En las visperas de nochevieja, el las calles de la Coalicion se festeja la victoria Xenopiens.
2/1/2044:La Coalicion se proclama la ganadora de la guerra.
3/1/2043:El alto mando del ejercito de la Coalicion, junto al gobierno Cental, dan por hecho que Naciones Unidas se disolvió devido a su ultima trasmision.
5/1/2044:La junta de emergencia se reune para trazar los planes de restrocturacion y mejor a de la isla.
14/1/2044:La junta empieza con la restrocturacion, se empieza a hablar de la necesidad de un lider fuerte para poder reconstruir Naciones Unidas.
16/2/2044:La Coalicion empieza las labores de control de territorio para protejerlo de los remanentes del ejercito de UN, se empieza a debatir la cuestion humana dentro de la Coalicion.
18/2/2044:Los remanentes americanos en el norte de Canada lanzan escaramuzas contra territorio de la Coalicion,
esta emprende una campaña de minado por la frontera, a la vez de retirar a la poblacion civil del alrededor de la frontera.